그리드 레이아웃 - 1
- 플러그인을 이용한 그리드 시스템
- 고정형 그리드 시스템 제작

어떤 하나의 템플릿 이라고 볼 수 있다.
면을 분할 해놓은 (css 코드를 이용하여)페이지를 기반으로 하여 html 코드를 작성하는 방식

플러그인 을 이용한 그리드 시스템
- 전체적인 레이아웃을 개발자가 처음부터 만드는 것이 아닌, 플러그인을 통해 몇 가지 계산과 규칙만 알고 있다면
개발자가 쉽게 전체적인 레이아웃을 만들 수 있다.
http://grids.herokuapp.com/ : 그리드 플러그인 다운로드 링크

html 로 뼈대를 만들어 놓고 css 를 입히는 것이 아니라
어느정도 정형화 되어 있는 css 를 만들어 놓고 그 위에 맞춰서 html 뼈대를 잡은 후 상세한 css 추가해주는 방식으로 작업을 진행 할 수 있다.




가변형 그리드 시스템 제작
가로 사이즈를 딱 정해놓고 쓰는게 아니라 퍼센테이지를 정해놓고 브라우저가 커지면 같이 커지고 작아지면 같이 작아지는 방식의 그리드 라인을 만들 수 있다.
